Hai, selamat datang kembali.
Selanjutnya kita akan implementasikan.
Dapatkan daftar tertaut ganda jadi dapatkan.
Mengambil nomor indeks dan mengembalikan simpul pada indeks itu di posisi itu.
Dan kita bisa menerapkannya dengan cara yang sama yang kita lakukan dengan daftar tertaut tunggal kami.
Tetapi sebenarnya ada optimasi yang bagus yang merupakan perubahan yang cukup signifikan jika kita dapat membuat itu hanya dapat kita lakukan
dengan daftar yang ditautkan dua kali lipat.
Tetapi hanya untuk rekap atau mengingat kembali bagaimana kita melakukannya dengan daftar yang terhubung sendiri.
Katakanlah kita sedang mencari hadiah dan kita lulus dalam lima tahun katakanlah enam.
Jadi kami sedang mencari item indeks 6.
Kami mulai di kepala.
Itu satu-satunya pilihan kami.
Dan kemudian kami memiliki variabel penghitung.
Kami mengaturnya sama dengan nol.
Ini adalah indeks nol.
Dan kemudian kita lakukan dalam satu lingkaran.
Selanjutnya kita tambahkan satu ke counter.
Sekarang satu penghitung berikutnya ke penghitung berikutnya.
Tiga empat lima.
Penghitung berikutnya sekarang enam.
Jadi kami mengembalikan simpul ini sembilan puluh lima dan itu berfungsi.
Dan jika kita ingin melakukannya, saya tidak tahu indeks delapan misalnya kita masih harus mulai dari awal
dan hanya turun terus.
Sekarang jika kami memiliki 1000 item dalam daftar dan kami sedang mencari item kedua hingga
terakhir dalam daftar yang terhubung sendiri, kami harus memeriksa semua item sebelum itu dalam daftar yang sangat panjang.
Kita bisa melakukan hal yang sama.
Kita bisa mulai dari awal dan bekerja ke ekor atau elemen tetapi kita juga
bisa mulai di akhir dan melakukan Dopp sebelumnya sebelumnya sebelumnya.
Jadi Anda bisa saja bekerja dari awal jika Anda mau atau Anda hanya bisa bekerja di awal.
Tetapi solusi optimal adalah bekerja dari satu atau yang lain tergantung pada indeks yang disediakan.
Jadi jika saya lakukan mari kita membuat daftar baru yang sedikit lebih besar saya pikir tenis dapat dilakukan dengan ukuran yang lebih besar jika
ini adalah daftar.
Kami tahu ada 10 item di sini.
Indeks tertinggi adalah sembilan.
Jika seseorang mencari indeks 7 jika seseorang melakukan daftar ini, dapatkan tujuh.
Kita bisa mulai dengan yang awal dan tambahkan saja add sampai kita dapat indeks 7.
Tetapi 7 lebih dekat ke akhir daftar.
Jadi kita bisa dan kita harus mulai dari akhir dan bekerja mundur.
Jadi kita tahu ini adalah indeks sembilan.
Itu salah satu indeks tertinggi yang kurang dari panjangnya.
Jadi kita bisa mulai dari 9 dan bekerja kembali ke 8 kembali ke 7.
Jadi itulah yang akan kita lakukan.
Kita akan menulis kode yang memeriksa adalah indeks yang disediakan lebih dekat ke 0 atau lebih dekat ke indeks terakhir panjang minus
1 dan itu akan membuat perbedaan yang sangat signifikan jika kita berbicara tentang saya tidak
tahu satu juta item di daftar dan kami sedang mencari $ 900 ribu.
Barang misalnya.
Tidak perlu memulai dari awal.
Jadi, inilah kode semu.
Hal pertama yang perlu kita lakukan hanyalah memeriksa apakah itu indeks yang valid.
Jadi jika negatif atau lebih besar atau sama dengan panjang pengembalian.
Tidak.
Ingat itu tidak bisa sama dengan panjangnya.
Jika ada 10 item tidak ada dalam indeks 10 yang tertinggi adalah sembilan.
Kalau tidak, kita sekarang akan memeriksa apakah indeks kurang dari atau sama dengan setengah panjang daftar.
Jika itu masalahnya, kita akan mulai dari awal dan bergerak ke kanan.
Selanjutnya berikutnya sampai kita menemukan catatan yang benar.
Kalau tidak, itu berarti indeks lebih besar dari setengah panjang panjang daftar yang berarti lebih dekat ke
sisi kanan atau lebih dekat ke ekor.
Jadi kita akan mulai dari sini.
Dan alih-alih menambahkan satu setiap kali kita melakukannya selanjutnya kita akan mengurangi satu dari penghitung setiap kali kita
melakukan yang sebelumnya.
Jadi penghitung kami akan mulai sebagai indeks terakhir.
Posisi kami akan dalam hal ini 9 karena ada 10 item 10 bulan satu memberi kami 9 atau jika kami memiliki lima item dalam daftar
kami akan mulai pada indeks 4 dan kurangi satu setiap kali kami melakukannya.
Sebelumnya.
Jadi semoga ini masuk akal.
Yang harus Anda lakukan adalah membagi panjang dengan dua dan membandingkan indeks dengan hasil itu dan
terserah Anda jika Anda mencari bagian tengah daftar yang tepat indeks tengah jika Anda
lebih suka mengelompokkan yang dengan kepala atau keduanya tidak masalah.
OK jadi cobalah.
Sekali lagi.
Ini adalah kode semu.
Kembalikan simpul setelah didirikan dan tentukan itu.
Dan itu sudah cukup.
Jadi coba coba di video berikutnya saya akan punya solusinya.